Relatório de Utilização do GitHub no Projeto de Tela de Login

1. Inicialização do Repositório:



Criamos um novo repositório no GitHub chamado Login.

Clonamos o repositório para nossa máquina local usando:

git clone <URL_do_repositório>

2. Criação de Branchs:



Criamos uma branch chamada backend para desenvolver a validação do login com Javascript:

git checkout -b backend

Clonamos o repositório frontend criado pelo Kauan e adicionamos a parte front end "Index.html" no nosso repositório local:

Após finalizar o backend, adicionamos as alterações, fizemos o commit e push:

git add script.js git commit -m "adicionado Index.html" git push origin backend

3. Merge:



Depois, criamos outra branch chamada frontend para adicionar a tela de login:

git checkout -b frontend

Ao concluir, fizemos o push e, por fim, retornamos à branch principal (main) para mesclar as funcionalidades:

git checkout main git merge backend git merge frontend

Esse foi nosso processo de maneira resumida. Há também os arquivos "bem_vindo.html" e o Json, que adicionamos ao repositório depois.
